найти схему тфм
оттуда взять размахи
сравнить с шытами
посчитать резюки


размах ym3014: 0.5Vpp (+-0.25Vcc) относительно 0.5Vcc
ym2203 (abc) - 1.35Vpp


рекомендации:

done! 1. делитель на среднюю точку выходных усилителей lm4808 симметричный: (47+47к)
done! 2. Кондёр в этот делитель увеличить до 1-10мкФ (чтоб не пердели наушники при включении, см датошыт на lm4808)
done! 3. Выходные кондёры (на наушники) по возможности увеличить до 200-1000мкФ (шоб не резались НЧ), для случая использования как
   линейный выход резюки 47-100к на землю от пинов выхода звука.
done! 4. наставить 0.1мкФ кондёров на питание всех аналоговых мсх рядом с мсх
done! 5. резюки от opa2348 на lm4808 (звук от ФМ-цапов) уменьшить скажем до 10к (все жалуются, что фм-звук тихий, чтоб не жаловались)
6. (обламываю :) в ТФМ у меня вопросы по output swing вызывал выходной ОУ, а не тот, что работает с фм-цапом (4 ОУ).
   Потому тут кмосовский необязателен ;)

ещё нарисовал C45, C46 -- на всякий случай, пусть будет куда их паять, скорее всего они не понадобятся.

нарисовал разъём на наушники -- пусть тоже будет (не впаивать)

